MEDEXPRESS URGENT
CARE, P.C. -
MASSACHUSETTS
GUARANTOR NAME AND
ADDRESS
BECKY L BARNES
11 ALLEN ST
PALMER, MA 01069

please send payments to:
MEDEXPRESS URGENT CARE, PCMASSACHUSETTS
PO BOX 14865
BELFAST, ME 04915-4043
billing phone: (888) 249-6365


PATIENT #PATIENT PROVIDER
NAME
department of service:
21006 SpringfieldBostonRD
1312 Boston Road
SPRINGFIELD, MA 01119-1336
dept phone: (413) 782-0784


printed 04/20/2021
02:25 PM
DATE DEPARTMENT
21006 SPRINGFIELDBOSTONRD 04/20/2021 21006_SpringfieldBostonRD 15896675 BECKY L
BARNES
DOB. TELEPHONE CURRENT INSURANCE

02/03/1986 (413) 264-9810 MEDICARE-MA (MEDICARE) *******DV59
CERTIFICATE# AUTH#
PAYMENTS ON 04/20/2021
Post Date of Diagnosis
Date Service Codes
04/20/2021
Total Payment Amount
Procedure Original Supervising Code Insurance Plan Provider
*SELF PAY* [0]
Reason For
Payment
Payment for
Todays Service
Method of
Payment
CASH
Amount
$139.00
$139.00




ME
MedExpress
Non-Employer Health Services Related Rapid Test
Result Sheet

(Hoja de resultados de prueba rápida relacionada con
servicios de salud de no empleadores)
Time: 3: 180m
Patient phone: 413-264-9810
(Teléfono del paciente)

4/20/2021 Date:
(Fecha) (Hora)
Becky L Barnes Patient name:
2/3/1986 DOB:
(Nombre del paciente) (FDN)

Reason for test:
(Motivo de la prueba)
Parent/guardian request
(Solicitud de padre/tutor)
Personal request other DCF
(Solicitud personal) (Otro)
Expiration date: 2023-4-30
(Fecha de vencimiento)
Testcup lot #: D0010585

(No. de lote del vaso de prueba)
This testing is for screening purposes only. Please call with any questions.
(Esta prueba solo tiene fines de detección. Porfavor llámenos si tiene alguna pregunta.)
Specimen temperature (Temperatura de la muestra)
☑Within 90-100°F range ☐ Out of range
(Dentro del rango de 90-100°F) (Fuera de rango)
Adulteration strip (Tira de adulteración)
Collector instructions:

(Instrucciones para el recolector)
Temp out of range; proceed with direct observation send-out
procedures.
(Temp. fuera de rango; realizar procedimientos de envío de
observación directa.)

Adulteration out of range; proceed with direct observation
send-out procedures. n range Out of range
(Dentro de rango) (Fuera de rango) (Adulteración fuera de rango; realizar procedimientos de envío
de observación directa.)

5 panel - Marijuana, PCP, Opiates, Methamphetamines, Amphetamines, and Cocaine
(5 paneles - Marihuana, PCP, Opiáceos, Metanfetaminas, Anfetaminas y Cocaína)
Screening result (Resultado de detección):
☑ Negative (Negativo) ☐ Non-negative (No negativo) - Stop, further testing is needed. Package specimen and send to lab

for confirmation testing. UDS Specimen ID#
(Deténgase, se necesitan más pruebas. Empaque la muestra y envíela al laboratorio para pruebas de confirmación. No. de
identificación UDS de la muestra)

10 panel – Amphetamines, Methamphetamines, Cocaine metabolites, Marijuana metabolites, Opiates, Oxy, Barbiturates,
Benzodiazepines, Methadone, and MDMA


(10 paneles - Anfetamina, metanfetaminas, metabolitos de cocaína, metabolitos de marihuana, opiáceos, oxi, barbitúricos,
benzodiacepinas, metadona y MDMA)
MedExpress 1312 Boston Road Springfield MA 01119-133 (413) 782-0784


Urgent Care MSO, LLC ("MSO") es un proveedor de servicios de gestión para atención médica u otra urgencia, guardias y centros en el sitio, operados en múltiples estados comо
"MedExpress" (en adelante, denominada "Práctica en consultorio privado"). Las Prácticas en consultorios privados tienen total autoridad con respecto a la atención de los pacientes y todas
las tomas de decisiones médicas. De ninguna manera MSO determinaró ni fijará los métodos, estándares o conducción de la práctica medicinal o de atención médica proporcionada en
cualquier Práctica en consultorio privado o por cualquiera de sus profesionales. MSO ofrece servicios de consultoría y ofrece recomendaciones a través de su Funcionario médico principal para su

que sean considerados, rechazados, revisados e implementados por las Prácticas en consultorios privados, según lo estime conveniente.
Non-Employer Health Services Related Rapid Test Result Sheet |Hoja de resultados de prueba rápida relacionada con servicios de salud de no
empleadores 10.24.19




ME
MedExpress

Screening result (Resultado de detección):
im KNegative (Negativo) ☐ Non-negative (No negativo) -
eوی
Non-Employer Health Services Related Rapid Test
Result Sheet

(Hoja de resultados de prueba rápida relacionada con
servicios de salud de no empleadores)
Stsi futl rstngiontert,puoape pecinena n sendtlao fo confrnato tste uDs pecime,/:e0 / ID# Cray

(Deténgase, se necesitan más pruebas. Empaque la muestra y envíela al laboratorio para pruebas de confirmación. No. de
identificación UDS de la muestra)
Refusal to test
(Se rehúsa a la prueba)
☐ Declines confirmation testing

(Declina la prueba de confirmación)
To be completed by collector (Para ser llenado por el recolector):
I certify that the specimen identified on this form is the specimen presented to me by the donor, and that it has been
collected and tested as in accordance with the applicable requirements.
(Certifico que la muestra identificada en este formulario es la muestra que me presentó el donante, y ha sidо
recolectada y evaluada, de acuerdo con los requisitos aplicables.)
o

(Firma del recolector)
Collector's printed name: MedExpress, SPFB
(Nombre en mayúsculas del recolector)
To be completed by the donor (Para ser llenado por el donante):
hond
Pilo

I certify that I provided my urine specimen to the collector; that I have not adulterated it in any manner and that the
information provided on this form is correct. I further acknowledge and agree that the results of the drug test will only
be released to me.

(Certifico que proporcioné mi muestra de orina al recolector, que no la he adulterado de ninguna manera, y que la
información proporcionada en este formulario es correcta. Además, reconozco y acepto que los resultados de la prueba
de detección de drogas solo se me entregarán a mí.)
Patents (Firma del paciente)Reeky o
Patient's printed name: Becky L Barnes
(Nombre en mayúsculas del paciente)

Declination of confirmation testing (Declinación de las pruebas de confirmación):
By signing below I acknowledge I do not want my urine specimen sent for confirmation testing and understand the rapid
testing is for screening purposes only.

(Al firmar en la parte inferior, reconozco que no deseo que se envíe mi muestra de orina para pruebas de confirmación,
y entiendo que la prueba rápida solo tiene fines de detección.)
Patient's signature:

(Firma del paciente)
Patient's printed name: Becky L Barnes
Def off:
MedExpress 1312 Boston Road

(Nombre en mayúsculas del paciente)
Springfield MA 01119-133 (413) 782-0784

Urgent Care MSO, LLC ("MSO")es un proveedor de servicios de gestión para atención médica u otra urgencia, guardias y centros en el sitio, operados en múltiples estados como
"MedExpress" (en adelante, denominada "Práctica en consultorio privado"). Las Prácticas en consultorios privados tienen total autoridad con respecto a la atención de los pacientes y todas
las tomas de decisiones médicas. De ninguna manera MSO determinará ni fijará los métodos, estándares o conducción de la práctica medicinal o de atención médica proporcionada en
cualquier Práctica en consultorio privado o por cualquiera de sus profesionales. MSO ofrece servicios de consultoría y ofrece recomendaciones a través de su Funcionario médico principal para
que sean considerados, rechazados, revisados e implementados por las Prácticas en consultorios privados, según lo estime conveniente.
Non-Employer Health Services Related Rapid Test Result Sheet |Hoja de resultados de prueba rápida relacionada con servicios de salud de no
empleadores 10.24.19

